Pergi!
Mengikuti.
Zhou Mu.
Berhenti berkelahi!
Pergi!
Kejar mereka!
Berhenti!
Minggir!
Di dalam.
Paman Gao.
Lari! Kenapa kamu tidak lari?
Tuan Chen.
Apa yang sedang terjadi?
Direktur Zhou. Tuan Gao.
Permisi.
Saya ada hubungannya dengan mereka.
Ada hubungannya dengan mereka?
Tuan Chen.
Sepertinya kamu dan anak baptisku
antara kamu dan anak baptisku.
Jadi, kau anak baptis Tuan Gao.
Karena Tuan Gao ada di sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Zhou Mu.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Aku tahu
mengapa Anda tidak ingin pergi ke Nanjing.
TIDAK.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Jangan lupa berikan aku identitasmu.
Jia Jia, ayo pergi.
menurut mu
Anda merasa sangat berhasil?
Apa maksudmu?
Lu Jin Kyung.
Kau menghancurkan rencanaku.
Anda tidak cukup baik, dan Anda pandai dalam hal itu.
Anda...
Lihat apa yang kamu lakukan.
SAYA...
Lu Jin Kyung.
Kamu sendirian hari ini.
untuk bekerja lembur.
Lu Jin Kyung.
Anda tidak dapat melakukan hal sekecil itu dengan baik.
Aku benar-benar tidak tahu
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lu Jin-kyung, sudah berapa kali kukatakan padamu?
Lakukan apa yang kau bisa. Pergilah jika tak bisa.
Ada banyak orang yang akan menggantikanmu.
Lu Jinjing, orang-orang sepertimu
di Shanghai.
Siapa kamu berani marah padaku?
Apakah kamu sudah gila?
Aku memintamu untuk datang
untuk memecahkan masalah saya.
tidak ingin merepotkanku.
Tampaknya Zhou Mu tidak menemukan apa pun.
Aku tahu petunjuknya terlalu rahasia.
Dia akan mengikuti daftarnya.
Bukankah dia gadis yang menolakmu?
Jin-kyung.
Temanmu
tampaknya butuh bantuan.
Temukan kesempatan untuk membantunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak apa-apa, saya hanya melihat-lihat.
Apakah matahari bersinar di malam hari?
Kapan Scarlett menjadi begitu baik?
Berkendara dengan cepat.
Oke.
Tuan Song.
Apakah Anda sudah menerima tanda terima dari pengadilan?
Kalian gadis-gadis, kalian membuat kepalaku pecah.
Anda harus memberi saya penjelasan.
Jika tidak,
konsekuensinya ada di tangan Anda.
Dibuat tahun 0837.
Jangan khawatir.
Saya akan
memberi Anda penjelasan yang sempurna.
Lu Jinjing
Dia menghancurkan rencanaku.
Aku pasti sudah gila.
Tuan, saya minta maaf.
Biarkan aku membersihkan meja.
Terima kasih.
Lu Jin Kyung.
Kemarilah.
Direktur
Saya minta maaf.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Aku akan menebus kesalahanku di tempat kerja.
Jin-kyung.
Aku biasanya menyukaimu.
Benar-benar?
Tapi Anda membiarkan pelanggan lama kami
pelanggan lama kami.
Anda menghancurkan perusahaan kami.
Jika perusahaan kami
jika kita tidak melakukan apa pun,
apa yang harus saya katakan pada mereka?
Saya tidak peduli dengan hal-hal lainnya.
Di masa depan,
kita harus bekerja dengan mereka secara mendalam.
Tentang hal ini,
Pikirkanlah tentang itu.
Dia ingin memperkosaku.
Jangan bicara omong kosong.
Ini masalah cinta timbal balik.
Kenapa kamu begitu kasar?
Lagipula, semua orang melihatnya.
kamu mabuk.
Dan Tuan Chen
membantu Anda
dan menjagamu.
Pergi ke rumah Tuan Chen
untuk Tuan Chen.
dan selesaikan apa yang harus Anda lakukan.
Hal ini
akan berakhir.
Benar-benar mustahil.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Mulai sekarang,
kamu dipecat.
Dipecat?
Anda dipecat.
Itu seperti...
untuk menjebak Tuan Chen?
Setelah itu terungkap,
dia malah menggigit Tuan Chen.
Sekarang,
tidak bekerja dengan kami lagi.
Di samping itu,
mereka menuntut Anda atas tuduhan penyerangan yang disengaja.
Kami tidak meminta Anda memberi kompensasi.
karena kami tidak meminta Anda memberi kompensasi.
Omong kosong!
Aku bicara omong kosong.
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Xu Jia Jia.